  * ABM generico de productos.
  * Corregir relacion entre resumenes y facturas para que no sean excluyentes. Una venta incluida en un resumen, luego no se puede facturar. Una solucion alternativa seria eliminar los resumenes o separarlos del proceso. 
  * Hacer un sistema de impresion optimo. El que hice no es bueno, ya que varia el margen de las facturas segun el talonario impreso. Quizas convenga incluir una libreria para generar archivos pdf. De todas maneras hay que agregar un formulario para pasar 4 parametros y corregir cualquier defecto qeu exista, tanto en la impresion de los formularios, en la impresora, el navegador Web o en el Sistema Operativo. Esos 4 parametros serian los siguientes:

para la factura A:
 - Margen superior en milimetros
 - Margen izquierdo en milimetros
para la factura B:
 - Margen superior en milimetros
 - Margen izquierdo en milimetros



